Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 30]
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
Que podamos caminar de la mano
por esta vida,
prometiendo envejecer juntos.
[Un año después]
Señora,
Realmente tienes manos sanadoras milagrosas.
Estas pequeñas margaritas estaban claramente marchitas
hace unos días.
Después de haberlos cuidado,
En pocos días, volvieron
a florecer.
Se está haciendo tarde.
Ahora vuelvo a descansar.
Señora,
Desde que Su Alteza falleció,
Has pasado tus días durmiendo
o cuidando flores.
Ha sido así todos los días
durante un año.
¡Qué vida tan aburrida has llevado!
Mañana es
el Festival de las Nubes de Colores.
Deberías salir
y tomar un poco de aire fresco.
Nos vamos.
Sí.
¿Hay alguien lo suficientemente amable?
¿Me sobra una moneda de cobre?
No he comido durante días.
Dame algo de dinero, por favor.
Señor.
Extrañar.
Por favor sea amable.
Gracias.
Me parece tan familiar.
Xiaojin.
♪El viento se detiene,
las flores de durazno florecen durante la noche♪
♪Nos anhelamos el uno al otro,
pero perdemos nuestra oportunidad♪
♪Al final soy yo el que se queda llorando♪
♪La voluntad del destino es solo un hilo♪
Xiao Jin...
♪A lo largo de infinitas vidas,
nuestros caminos aún se desvían♪
♪La culpa es de esos oropéndolas que cantan,
que dejan escapar años preciosos♪
Gané otra vez.
Está bien, está bien.
Digamos que por suerte ganaste otra vez.
¿Qué quieres decir con "afortunadamente"?
Tú eres el que hizo trampa primero.
Acabo de hacer el juego
Más interesante.
Hacer trampa es hacer trampa.
Lo haces sonar tan noble.
Qué vergüenza.
La próxima vez no haremos trampas, ¿entendido?
Eso depende de mi estado de ánimo.
No soy ni humano, ni dios, ni demonio.
He caminado por este mundo
durante miles de años.
He conocido a innumerables humanos a lo largo del camino.
Me di cuenta de que los humanos somos como los árboles,
anhelando la luz de arriba,
mientras estaba enraizado en la oscuridad de abajo.
Debe haber más luz que oscuridad,
Más bien que mal.
Porque la naturaleza humana al nacer
es inherentemente bueno
¿Qué pasaría si dijera que la naturaleza humana
es inherentemente mala?
Pequeña cosa.
Cosa vieja,
Entonces hagamos una apuesta.
18 cuentas en total,
Las cuentas doradas representan el bien,
las cuentas rojas representan el mal.
Es un trato.
He ganado.
¿Qué tal eso?
Te lo digo, en este mundo,
El bien supera al mal.
Simplemente sucedió que ganaste
una y otra vez.
¿De qué podemos estar orgullosos?
Los humanos somos egoístas por naturaleza.
El mal siempre supera al bien.
He vivido más tiempo que tú,
y he visto más de lo que has visto.
Pero los hechos hablan más que las palabras.
Ahora, de 18 cuentas, nueve son doradas.
Tarde o temprano,
Convertiré cada una
de tus perlas
rojo intenso
¿Aún hablas duro después de perder?
Mirar.
Las dos personas en el fondo del lago.
En realidad, albergan un gran resentimiento
y una gran voluntad de sobrevivir.
¿Qué tal?
¿Apostamos una vez más?
Vamos.
Veamos cómo hago para que admitas la derrota.
El juego comienza.
¿Ves eso?
¿Qué tan profundo es el resentimiento entre Wen Yueqian
y Xiao Jin?
¿Y qué tan fuerte es su creencia
en la venganza?
Esta vez,
Estoy seguro de ganar.
No celebres demasiado pronto
Creo que su verdadera naturaleza
es pura y amable,
y nunca
perderán su conciencia.
No lo entiendes
Cuando una persona se enfrenta a una injusticia,
dolor,
privación,
y oscuridad,
resentimiento y agravio
surgirán.
¿No pueden pagar el mal con bondad?
Además,
A un caballero se le juzga por sus acciones,
no por sus intenciones.
Lo que uno piensa no importa
Lo que uno hace importa.
Sólo espera y verás.
Esta ronda...
En realidad hiciste trampa.
¿Cómo pudiste dejar ir a Su Feiyi?
¿Cómo puede considerarse esto una trampa?
Sólo hice el juego más interesante.
Mientras alguien con sangre Yang pura
saca la lanza de su pecho
y lo clava en mi cuerpo.
Se desvanecerá en polvo.
Eres desalmado e irrazonable.
¡Viejo tonto!
Estás haciendo trampa otra vez.
Muestra algo de humanidad.
Para empezar, nunca fui humano.
Tú tampoco eres humano, pequeño.
¡Necio!
Es
como sacar agua con un colador.
Has estado actuando durante tanto tiempo,
Y aún así sigues diciendo tonterías
sobre refinar.
y poder supremo.
Al final, es la bondad la que gana.
¡Silencio!
¡Qué desperdicio de esfuerzo!
Mírate, después de todo ese alboroto,
Al final no fue nada.
Estás celebrando demasiado pronto.
El juego aún no ha terminado.
¡Qué vergüenza!
Estás haciendo trampa.
Oye, ¿qué estamos haciendo ahora?
¿Ahora mismo?
El juego continúa.
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪El cielo está en silencio
y el mar no dice nada♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla,
sin miedo a apagarse♪
♪El tiempo puede cambiar,
pero la gente no es perfecta♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo♪
♪No puedo resistir el destino
de estar separados♪
♪Por la distancia♪
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]